Политика конфиденциальности для пользователей интернет магазина "Кизлярские ножи".

Настоящая Политика конфиденциальности устанавливает обязательства Администрации интернет-магазина по неразглашению и обеспечению режима защиты конфиденциальности персональных данных, которые Пользователь предоставляет по запросу Администрации при регистрации в приложении онлайн интернет-магазина или при оформлении заказа для приобретения Товара.

1. Персональные данные, разрешённые к обработке в рамках настоящей Политики конфиденциальности, предоставляются Пользователем путём заполнения регистрационной формы в приложении интернет-магазина "Кизлярские ножи" включают в себя следующую информацию:

2. фамилию, имя,  Пользователя;

3. контактный телефон Пользователя;

4. адрес электронной почты (e-mail);

3. адрес доставки Товара;

4. место жительство Пользователя.


ЦЕЛИ СБОРА ПЕРСОНАЛЬНОЙ ИНФОРМАЦИИ ПОЛЬЗОВАТЕЛЯ:

1. Персональные данные Пользователя Администрация интернет-магазина может использовать в целях:

2. Идентификации Пользователя, зарегистрированного в приложении Интернет-магазина, для оформления заказа и (или) заключения Договора купли-продажи.

3. Предоставления Пользователю доступа к персонализированным ресурсам интернет-магазина.

4. Установления с Пользователем обратной связи, включая направление уведомлений, запросов, касающихся использования интернет-магазина, оказания услуг, обработка запросов и заявок от Пользователя.

5. Подтверждения достоверности и полноты персональных данных, предоставленных Пользователем.

6. Создания учетной записи для совершения покупок.

7. Уведомления Пользователя интернет-магазина о состоянии Заказа.

8. Предоставления Пользователю эффективной клиентской и технической поддержки при возникновении проблем связанных с использованием интернет-магазина.

ОБЯЗАТЕЛЬСТВА СТОРОН.

Пользователь обязан:

1. Предоставить информацию о персональных данных, необходимую для пользования приложением интернет-магазина.

Администрация этого магазина обязана:

1. Использовать полученную информацию исключительно для целей, указанных в пунктах настоящей Политики конфиденциальности.

2. Обеспечить хранение конфиденциальной информации в тайне, не разглашать без предварительного письменного разрешения Пользователя, а также не осуществлять продажу, обмен, опубликование, либо разглашение иными возможными способами переданных персональных данных Пользователя.

3. Принимать меры предосторожности для защиты конфиденциальности персональных данных Пользователя согласно порядку, обычно используемого для защиты такого рода информации в существующем деловом обороте.

4. Осуществить блокирование персональных данных, относящихся к соответствующему Пользователю, с момента обращения или запроса Пользователя или его законного представителя либо уполномоченного органа по защите прав субъектов персональных данных на период проверки, в случае выявления недостоверных персональных данных или неправомерных действий.

ОТВЕТСТВЕННОСТЬ СТОРОН.

1. Администрация магазина "Кизлярские ножи", не исполнившая свои обязательства, несёт ответственность за убытки, понесённые Пользователем в связи с неправомерным использованием персональных данных, в соответствии с законодательством Российской Федерации.

2. В случае утраты или разглашения Конфиденциальной информации Администрация магазина не несёт ответственность, если данная конфиденциальная информация:

3. Стала публичным достоянием до её утраты или разглашения.

4. Была получена от третьей стороны до момента её получения Администрацией магазина.

5. Была разглашена с согласия Пользователя.

ДОПОЛНИТЕЛЬНЫЕ УСЛОВИЯ.

1. Администрация магазина вправе вносить изменения в настоящую Политику конфиденциальности без согласия Пользователя.

2. Новая Политика конфиденциальности вступает в силу с момента ее размещения в интернет-магазине, если иное не предусмотрено новой редакцией Политики конфиденциальности.

3. Все предложения или вопросы по настоящей Политике конфиденциальности следует сообщать и указать раздел сайта интернет-магазина.
